При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Неисправный путь к файлам CSS и иконкам:
   В ссылках на файлы CSS и иконку использовался неправильный путь ../, предполагавший, что эти файлы находятся на уровень выше текущего каталога. Это было 
   исправлено путем изменения пути
2. Ошибка в дате:
   Дата была написана неправильно: © 202 4. SkyPro. Исправление заключалось в удалении лишних пробела между цифрами года и точки после года.
3. Дублирование идентификаторов у заголовков <h3>:
   Заголовки второго уровня <h3> имели одинаковый идентификатор id="rt-0", что нарушает уникальность идентификаторов. Идентификаторы были изменены на уникальные.
4. Ошибки в команде DIR:
   Команда DIR была ошибочно использована вместо команды CD. Команда DIR меняет каталог, а команда CD отображает содержимое текущего каталога. Эти команды были 
   переставлены местами.
5. 
Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
