При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы. Раньше было "202 4", теперь исправлено на "2024".
2.Опечатка в заголовке раздела инструментов. Было "Основныые Интрументы", исправлено на "Основные Инструменты".
3.Двойной закрывающий тег 
после текста "Тетирование WEB-приложений". Один лишний тег был удалён.
4.Опечатка в тексте "Тетирование WEB-приложений". Исправлено на "Тестирование WEB-приложений".
5.Отсутствие ссылки на главную страницу. Добавлена ссылка на логотип в верхней части страницы для возврата на главную.

Файл cmd.html.
1. Неисправный путь к файлам CSS и иконкам:
   В ссылках на файлы CSS и иконку использовался неправильный путь ../, предполагавший, что эти файлы находятся на уровень выше текущего каталога. Это было 
   исправлено путем изменения пути
2. Ошибка в дате:
   Дата была написана неправильно: © 202 4. SkyPro. Исправление заключалось в удалении лишних пробела между цифрами года и точки после года.
3. Дублирование идентификаторов у заголовков <h3>:
   Заголовки второго уровня <h3> имели одинаковый идентификатор id="rt-0", что нарушает уникальность идентификаторов. Идентификаторы были изменены на уникальные.
4. Ошибки в команде DIR:
   Команда DIR была ошибочно использована вместо команды CD. Команда DIR меняет каталог, а команда CD отображает содержимое текущего каталога. Эти команды были 
   переставлены местами.
5. Ошибка в командах:
   MAKEDIR заменено на MKDIR
6. Команды DATE и TIME перепутаны местами

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
