При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы. Раньше было "202 4", теперь исправлено на "2024".
2.Опечатка в заголовке раздела инструментов. Было "Основныые Интрументы", исправлено на "Основные Инструменты".
3.Двойной закрывающий тег 
после текста "Тетирование WEB-приложений". Один лишний тег был удалён.
4.Опечатка в тексте "Тетирование WEB-приложений". Исправлено на "Тестирование WEB-приложений".
5.Отсутствие ссылки на главную страницу. Добавлена ссылка на логотип в верхней части страницы для возврата на главную.

Файл cmd.html

1. Исправлена путаница между командами `mv` и `mkdir`:
   - Была ошибка: команда `mv` была названа как `mkdir`, а команда `mkdir` — как `mv`.
   - Теперь правильно: `mv` расшифровывается как "Move", а `mkdir` — как "Make directory".
2. Устранена орфографическая ошибка в слове "расшифровывается":
   - Было: *"расфшифровывается"* → Стало: *"расшифровывается"*.
3. Обновлёно правильное название файла иконки:
   - Было: *"fav.ico"* → Стало: *"favicon.ico"*.
4. Исправлен путь для ссылки на главную страницу:
   - Добавлен правильный относительный путь: *href="../index.html"*.
5. Исправлен год в копирайте:
   - Было: *"202 4"* → Стало: *"2024"*.

Файл mac.html.
1.Исправлена путаница между командами mv и mkdir.
2.Орфографическая ошибка в слове "расшифровывается" устранена.
3.Название файла иконки изменено на favicon.ico.
4.Кавычки расставлены корректно.

Файл git.html
1. Исправлена орфографическая ошибка в слове "расшифровывается":Было: "расфшифровывается" → Стало: "расшифровывается".
2.Удалён лишний слеш / в конце строки команды mv:Было: "...или удалить файл/" → Стало: "...или удалить файл.".
3.Исправлено неправильное название файла иконки:Было: "fav.ico" → Стало: "favicon.ico".
4.Исправлен год в копирайте:Было: "202 4" → Стало: "2024".
5.Изменено имя файла главной страницы для корректной навигации:Было: "<a href='mac.html'>Вернуться на главную</a>" → Стало: "<a href='index.html'>Вернуться на главную</a>".
6.Замена команд для командной строки macOS на команды для Windows:
ls → dir: Вывод списка файлов и папок.
cd → cd: Смена текущей директории.
pwd → echo %cd%: Вывод текущей рабочей директории.
mkdir → md: Создание новой директории.
mv → move: Перемещение или переименование файлов.
